<h1>+!DIRECT-FR]! Nice - Paris-SG En Direct Streaming Gratuit Tv 13 mars 2024</h1>

PSG – Nice : sur quelle chaîne TV et à quelle heure suivre le quart de finale de Coupe de France ?
Qualifié en Ligue des champions et leader de Ligue 1, le Paris Saint-Germain accueille Nice en quart de finale de Coupe de France, au Parc des Princes, ce mercredi 13 mars à 21 h 10. Le vainqueur rejoindra Rennes en demi-finale.

Un arrêté préfectoral a été pris avant le quart de finale de coupe de France entre le Paris SG et l’OGC Nice. Il complète les modalités déjà exposées en imposant aux supporters niçois ne pas afficher leurs couleurs en dehors du secteur visiteurs du Parc des Princes dans le périmètre indiqué (lire ci-après l’article 2 de l’arrêté).

Coach du PSG, Luis Enrique n'a pas l'intention de galvauder le quart de finale de Coupe de France face à des Aiglons malades mais ambitieux, ce mercredi, au Parc des Princes.

Les Aiglons sont prévenus : le PSG n'attaquera certainement pas son quart de finale face à Nice, ce mercredi (21h10, beIN SPORTS et France 3), comme la rencontre de dimanche dernier face à Reims (2-2). Plusieurs raisons à cela. Le précédent match arrivait juste après le 8e de finale retour de Ligue des champions face à la Real Sociedad (victoire 2-1). Toujours difficile en termes de motivation… Le turnover conséquent opéré par Luis Enrique, avec six changements dans le onze par rapport à celui qui a débuté au Pays basque, devait permettre d'éviter la décompression, mais ça n'a pas fonctionné. Pas assez pour l'emporter en tout cas, face à une belle équipe rémoise.

D'autant que le Paris-SG a déjà fait le break en championnat de France : les Rouge et Bleu dispose d'une avance de 10 points sur leur dauphin brestois au classement. Ce n'est évidemment pas une excuse, mais c'est humain… «Ce n'est pas la même chose d'être premier en Ligue 1 avec 10 points d'avance. On peut faire match nul en Ligue 1 parce qu'on a de la marge et on cherche des solutions», glisse Luis Enrique, ne cachant pas se servir du championnat comme d'un laboratoire, notamment pour imaginer l'après-Mbappé. «Tôt ou tard, il faudra apprendre à jouer sans lui», répète-t-il à l'envi. À voir si le probable futur Madrilène fera partie du 11 ce mercredi soir.

Une chose est sûre : Luis Enrique envisage d'aligner son équipe A face aux Aiglons. C'est lui-même qui le dit : «Évidemment, la Coupe de France ou la Ligue des champions sont des compétitions de haut niveau, très attractives et qui nécessitent qu'on présente le meilleur visage de l'équipe». Clair et net.

La Coupe de France représente en effet un objectif majeur aux yeux du technicien asturien de 53 ans. À deux matches de la finale, le 25 mai à Villeneuve d'Ascq, il aurait en effet tort de se priver. D'autant que le tirage s'est avéré clément avec Paris jusqu'ici : après des équipes de niveau inférieur (Revel, Orléans) et des affiches au Parc des Princes (Brest en 8es, Nice en quarts et Rennes lors d'une potentielle demie). «La Coupe de France est très attrayante, promet l'ex-coach du Barça. C'est le cas dans tous les pays d'ailleurs, la Coupe d'Angleterre, d'Espagne… Ce sont des compétitions qui sont centenaires et qui plaisent beaucoup au public. 

C'est difficile parce que c'est un match de 90 minutes dans lequel il faut être supérieur à l'adversaire, sans quoi, tu vas aux tirs au but, voire éliminé. On va le prendre comme une finale parce que c'est une finale. L'objectif est de mieux jouer que Nice.»

À regarder les dernières prestations des Aiglons, ce ne sera pas très dur… Les joueurs de Francesco Farioli restent sur six matches sans victoire en championnat. Dauphins du PSG hier, les voilà boutés hors du podium et même du Top 5 au classement de Ligue 1. 

Et ce alors que Paris a justement baissé de rythme en Ligue 1 (trois nuls consécutifs). Pas compliqué de trouver là où se situe le problème : meilleure défense de L1 à égalité avec Brest (19 buts encaissés), les Azuréens présentent la quatrième attaque… en partant du bas de la hiérarchie (24 buts). Seuls les trois derniers de L1 (Nantes, Metz, Clermont) ont moins fait trembler les filets en championnat !
